‘-

L13.„v11. cAr. 842-288. ‘ ‘⁸ 507

superiorum dimicationum fructum in eo die atque
hora docet confistere- Interiores , desperatis campe-
stribus locis propter Ἴ magnitudinem munitionum, lo..
ca praerupta ex adscensu tentant: huc ea, quae pa..
rauerant, conferunt: multitudine telorum ex turri-
bus propugnantes deturbant: aggere et cratibus foffas
explent, aditus expediunt: falcibus vallum ,aelon-icam
rescindunt. , ·

87.⁴ Caesar 'mittit primo Brutum adolescentem cum

cohortibus* sex, post cum aliis septem C. Fabium Ιώ...

garum: . postremo ipse, quum vehementius pugnarent,
integros *subfidio „ adducit. Restituto proelio ac re-
pulsis hostibus, *eo , quo Labienum'miserat, conten..
dit3 cohortes quatuor ex proximo castello deducit3
equitum se partem sequi, partem circumire =exterio-
res munitiones et ab tergo hostes adoriri iubet. La..
bienna, postquam neque aggeres», neque foffae vim
hostium sustinere poterant,· coac'tis vndequadraginta
cohortibus ‚ quas ex proximis praesidiis deductas fors
obtulit, Caesarem per-nuncios facit certiorem, quid
faciundum existimet. Adcelerat Caesar, vt proelio
interfit. ' k ¹ x

88. Eius, aduentu ex colore vestitus cognito, [quo

mgnum haee res habebat mo· pugnet. Alii pugnaret.
mentum, vt ibi valde labora· [Μένωνα. vid· c’⁸32‘ Μ ,

‘²¹¹¹’ verm ⁰4²d⁶⁶u¹⁴itqce⁴m fo ar explent. Huc verba,
puto orta εκ, mterpretanone, „ab -ᾳ

ἓῗὲ Ψὲῗ ἓῗὲἳὲᾴῖῗῗὲζῖἶήξέιὲῗζ ‘³¹¹⁶ ⁶⁰⁶⁶· ’θέω “stituit- M·

id deinde mutatum, aptatum ue ‘oricum' md· θ’ 7’“” Μ

conſtructioni ῑνιοιιιιπμιιε,ν irrep 't. Ι - Brufufn· v M⁹¹⁸Ph‘· Gnm'

sed viatur uisque [uo ⁴sensu. Pnemum P¹⁸0330¹¹¹⁰¹¹ ΜΝΜ·

Μ. Ουὸεηᾱςῖρηοῖεη exiguum. deducte. 3¹¹¹ ‘duci‘- ,

Vtraque lectio bonum lensum vnd⁶9“,‘‚²d''⁰5⁸⁷“¹³a· 3¹⁰ 5⁸³⁸

obiert. Vtra fit auctoris„· dubium. ⁰⁰dd· 4¹¹¹ ”aa “1⁰ quade-agm-
Agger tem congesta, nem„ ια. Et m Graec. metaphr. est.

molan· 'Sic et ἅμ’ 57 et 85· ν*τριάκοντα καὶ ἐννέα.. Μ.

aggere soff„ explent. M· edfo‘n cheulin Sne codd. et
quae in terram -, sunt lilia d· vet· vulg‘) s⁰''·⁸'·

etffimuli. vid. cap. 73. Μ. ex colore vestitus. Haud

Vn

s

a iis οωίΠα, . oud-«e pleris- '

,Γ

